Thoughts on Q12 dataset: Να βάλουμε 'useful' kai 'useless' topics? idea gia topics apo synadelfous?
Thoughts on Q11 dataset: use my own topics and add them to dataset by K-NN
Thoughts on Q14 dataset: machine translation, language, website (<- topics)

Q11 - sxetika kalo dataset, perieixe polles apanthseis me apopseis politikes kai mh.

- if the answer contains the word search and IS of topic 4: add 'search engine' topic
- if the answer contains the word email: add 'email' as the topic
topics:

suggestion - dinei elaxistes plhrofories , thelei exakrivwsh apo anthrwpo
opinion - synithws einai gnwmes anthrwpwn , me apopseis gia diafora themata including kai to site.
information - plhrofories gia to site kai thn EU genika
translation - metafrash diaforwn pragmatwn panw sto site tou EU council
search engine - otidhpote exei na kanei me to search engine tou site kai genika ta search functions
website - otidhpote exei na kanei me to website.
document - docs related apanthseis
nothing - axrhstes entelws apanthseis.

Q12 - dataset me arketes axrhstes plhrofories, perieixe kapoies kales apanthseis though

- if answer is of topic 0 and does not contain the word information -> topic = 'nothing'

eu -> 5 - periexei plhrofories gia thn EU kai to eu council
website -> 7 - periexei XRHSIMES plhrofories gia thn istoselida
politics -> 8 - periexei apanthseis me politiko periexomeno
page -> 4 - periexei XRHSIMES plhrofories gia thn istoselida
nothing -> 0,1,2,3 (0 if word information not contained) - axrhstes apanthseis
information -> 0 (if word information is contained) - periexei plhrofories anagkaies apo xrhstes

Q14 - kalo dataset me arketes apanthseis pou perieixan constructive feedback

reliability -> 2 - apanthseis pou aforoun thn axiopistia tou machine translation.

machine translation -> 6 - apanthseis pou aforoun to machine translation genika. Eite axiopistias, 
eite empeiriwn xrhshs tou.

content -> 5 - apanthseis pou aforoun to pws tha ephreasei to machine translation to periexomeno twn keimenwn.
px an tha sygkratei lexeis , an tha tis allazei me kako tropo klp.

human translation -> 0 - answers that support human translation in favor of machine translation.

quality -> 3 - apanthseis pou aforoun thn poiothta tou machine translation stis metafraseis.

ease of use -> 7 - answers that relate to ease of use of machine translation on the website and how it would 
make the life of readers easier.

understanding -> 8 - apanthseis pou aforoun thn katanohsh tou keimenou kai pws ayto tha tous voihtisei
h tha tous krathsei pisw.

language -> 1 - apanthseis pou aforoun themata me tis glwsses kai pws to machine translator 
tha tis diaxeirizetai.

information -> 4 - apanthseis pou aforoun tis plhrofories pou diaxeirizetai to machine translation.

